Я, например,
так и боюсь защищать свои права,
поскольку изначально подход
ко мне, к моим правам,
было жестко нарушено. То есть,
ну, все,
всё, то есть,
мне там юристы рассказывают,
что полиция может задержать
тебя только на три часа,
и то по каким-то там причинам,
но не для того,
чтобы там пройти ВЛК.
То есть, и ВЛК, кстати,
тоже проходится ну как бы таким
образом что в принципе даже
очень больные люди оказываются
годными или ограниченно годными
но в принципе я видел там дальше
уже на службе достаточно больных
людей там спина, пониженный
гемоглобин - это когда человек
просто может там потерять
сознание, вот или там спина - то
есть человек регулярно должен
прокалываться какими-то
медикаментами ну чтобы ну чтобы
нормально функционировать, а там
мы должны бегать в бронежилетах
это для спины очень не здорово.
Тебе говорят что ну ты
постарайся высоко не прыгать
и вперёд. То есть
Ты меня фоллуешь за то,
что я могу накидать и так далее,
но даже просто от своего имени
выступить я не могу,
Потому что если меня начнут
жестко искать,
то меня быстро найдут.
А найдут,
меня не будут садить,
меня даже в тюрьму
не будут садить,
меня просто в какую-нибудь
такую жопу заткнут,
где я не смогу ни пикнуть,
ни сказать,
и по итогам все у меня может
быть не здорово.
Ничего не делая такого
противозаконного я и так попал в
эти "Дубки" и ну это просто как бы
такое место я не знаю как бы там
он там среди среди постояльцев
там есть бывшие зэки, там есть
какие-то там очень больные люди
то есть это может быть там
туберкулез СПИД или с этим как
бы никто не разбирается.
Это сильно возмущает, например,
нас. Ну, там,
когда я там находился.
Потому что, ну,
очень плохо сидеть
рядом с бомжом,
у которого просто обосранные
штаны.
Вот. То есть,
какие у него заразы. Мы, блин,
вынуждены с этими людьми вместе
питаться. Там кормят.
Вот. Вот так вот. То есть...
Это самое жесткое нарушение,
которое было по отношению
ко мне.
То есть потом меня перевели
когда в учебку,
причем учебка как бы
хорошая считается.
И там уже были нормальные люди,
с ними можно было разговаривать,
там давали телефон,
там какое-то человеческое
отношение.
Хотя тебя там тоже удерживают,
то есть ты не можешь,
ну,
у тебя нету на руках телефона.
ты ограничен в связи,
но там телефон дают чаще и там
как бы более человеческое
отношение. Там уже люди как бы,
там нету бомжей,
там нету приступов и меня
повторно там как бы легкие
медосмотры я проходил
когда к ним попал.
В принципе их практически
ничего не смутило,
какие-то там пару пиков
на кардиограмме,
ну сказали типа пойдет.
Поскольку я сам давно
не обследовался,
не проходил никаких лечений,
то есть я не знаю действительно,
насколько у меня там где-то
сердце в порядке.
Потому что когда меня грубо
говоря поймали,
то у меня в прямом смысле слово
"сердце ушло в пятки".
То есть прямо аж начало болеть.
Ну вот такие истории.
Просто дальше с человеком могут
происходить там всякие разные
вещи. Допустим, Диме реально,
походу,
повезло намного меньше и
с учебкой, и с этой.
Потому что я был в Николаеве,
мне давали свидания,
ко мне приезжали родственники.
Они мне передавали всякие там
вкусняшки или там нужные вещи:
наушники,
трусы такое.
Хотя, в принципе,
форма уже была выдана и там
в принципе всего хватает.